
A
 innkapsling er en måte å skjule gjennomføringen detaljer fra 
brukere. Hvis en data medlem er privat betyr det at det kun kan nås innenfor 
samme klasse. Ingen utenfor klassen kan få tilgang til private data medlem 
(variabel) for andre klasse. 
Det er viktig fordi 
Det forbedrer vedlikehold og fleksibilitet og re-usability 
Bruker ville ikke vite hva som skjer bak scenen 
Feltene kan gjøres skrivebeskyttet eller skrive-bare. 

b.
grensesnitt definerer oppførselen til en arve klassen og hva det må utvise.
forskjellen er at i grensesnitt vi kan ikke opprette objekter.
C
instansmetode - metoden definert i en klasse som er bare tilgjengelig gjennom 
objektet av klassen kalles instansmetode.
Instansmetoder kan kalles ved gjenstand for en klasse, mens statiske metoden
 kalles av klasse.